a) Der Graph hat 10’000 Knoten und 20’000 Kanten und es ist wichtig so wenig Platz wie
möglich zu verwenden.
--Hier würde man eine Adjazenz-Liste verwenden, da diese Liste nur Kanten speichert, welche wirklich vorhanden sind. 
  Somit werden keine 20'000 Kanten gespeichert, wie bei der Adjazenz-Matrix.

b) Der Graph hat 10’000 Knoten und 20'000'000 Kanten und es ist wichtig, dass das
Löschen von Knoten so schnell wie möglich ist.
--Hier würde man auch eine Adjazenz-Liste verwenden, da diese Liste nur eine Komplexität von deg(v) hat bzw. schneller ist.
  Eine Adjazenz-Matrix hat eine Komplexität von O(n^2) und ist somit langsamer.

c) Es ist wichtig die Anfrage auf Nachbarschaft so schnell wie möglich zu beantworten. Der
verwendete Platz spielt keine Rolle. 
--Hier ist eine Adjazenz-Matrix passender, da das Prüfen ob ein Knoten V einen Nachbarknoten W hat bzw. eine Kante hat, 
  eine Komplexität von O(1) beträgt und damit schneller ist. 